我非常感谢您今天加入我们，而我们等待，这将是非常有趣的
您可以在聊天中自我介绍，只需给您的名字提供任何信息
您想特别知道您来自哪里，我们有来自世界各地的人们
现在，我正从美国美丽的巨石科罗拉多州加入您的行列，
我很想听听你来自哪里
[音乐]
如果您刚刚加入我们，非常感谢，我们只是
等我们大家的时候再闲逛几分钟
进入后，我们会在一小时后的四到五分钟内开始
同时，请在聊天中自我介绍
让所有人知道您来自哪里，也许您在从事什么工作或做什么
ipfs让您兴奋，我们有来自世界各地的人们
在这次会议上，这真是太棒了，欢迎您，我们将得到
一分钟就开始
[音乐]
而且我们在全球范围内对ipfs的表示越来越好，我正在寻找
在聊天中，很高兴看到所有人
在这个星期五和/或星期六，现在在地球上空
关于你在哪里，我想我们将开始
分钟，所以如果你还没有放弃你的名字
或您在聊天中的位置，我们希望收到您的来信
[音乐]
[音乐]大家好，五分钟
过去一个小时，让我们继续前进
开始了
非常感谢大家加入我们
今天对于我们2021年第一版的ipfs聚会
到2020年，这是一项成就，还有各种各样很酷的东西要
立即与您分享呃快速介绍下一张幻灯片
如果你不介意那是我，我叫杰西卡（Jessica）
我的代词她和她我是ipf ipfs的一部分
Web浏览器和gui工作组很高兴今天从晴天开始加入您的行列
科罗拉多博尔德下一张幻灯片，请给我们几张
一些行政和礼节性提醒，我们想先回顾一下
我们开始吧，我们很高兴您在这里
太好了，谢谢您抽出宝贵的时间来度过忙碌的一天
特别是在星期六（星期五），我们需要做几件事
在开始之前要先走过去，记住这一点非常重要
此事件确实遵守ipfs社区行为准则
ipfs发生的所有其他事情我们都非常重视
因为我们喜欢成为好人，并喜欢对周围的人友善
从我们出色的简·特纳（Jen Turner）中可以找到行为准则的链接。
如果您有任何疑问，请点击聊天
点就把它们放进去吧，实际上我们是
今天使用聊天框，我们今天没有单独的质量检查框，请放下它们
在聊天中，有人会回复你
我们将以异步方式回答问题
演讲后的举止，如果您对个人有疑问
主持人的主题，您还可以查看各种内容
ipfs youtube页面上的其他好东西，包括过去
像过去的聚会这样的活动以及我们的许多工作
小组工作会议和辅导讲座其他各种
好东西，所以聊天室中也有超级链接，如果您
观看今天的聚会，这会激发您的灵感，并且您想发表演讲，无论是
简短的演讲或闪电演讲
亲爱的，我们希望有你，让球滚动起来非常容易
电子邮件ipfs dash社区
protocol.ai和其他人会重新取得联系
与您聊天，讨论日程安排等所有事情，因此我们有一个很棒的议程
今天为您准备下一张幻灯片，我将向您展示
所以首先，我们从ipfs核心团队那里获得了2021年计划更新
特别是美妙的大卫·崔和卡迪尔·塔帕尔
在这里谈论即将发生的一些美好的事情
2021年以及我们的计划进展如何
在那之后，我们有安·普雷斯顿博士的演讲
关于paragus的私人网站，来自
来自类人生物的胜利者将与我们谈论人类
ipfs上的信任层，我们将总结主要内容
今天我们聚会的一部分，马特·维斯涅夫斯基（matt wisniewski）谈论
分散的点对点通讯，他来找我们
谈论金库74.因此，事不宜迟
我会把事情交给大卫和卡迪尔谈
ipfs规划谢谢杰西，好吧，嗨，我是khadir khadiri
来自德国的餐具保罗，我是ipfs的成长和产物
开发负责人和恩，如果可以的话，请转到下一张幻灯片
2020年11月，我们现在向ipfs社区询问了ipfs
社区，其中包括um
协议实验室，我们要求他们为我们提出主题，以便我们在2021年重点关注
我们希望听到社区的声音，而社区确实交付了
看到提案的广度和深度真是令人难以置信
和那些为他们辩护并为之辩护的人的热情
提案非常感谢所有人
反馈的反馈确实使我们震惊
嗯，所以现在我们想对整个过程进行快速更新
大卫，我会谈一点嗯
发生了什么，目前正在进行什么，以及期待什么
所以这将是一个简短的更新，然后我们希望能给您
下一张更大的一张见下一张幻灯片
好的，就像我刚才说的，我们的第一部分是
接触社区，并在我们要求的内容上做到真正的广泛
我们认为2021年的重点是什么
这样就完成了这一部分，我们已经并且已经进行到
分析反馈到的内容
首先确定几个我们需要回答的问题
嗯，无论重点领域是什么，所以事情跨越了一堆
不同的提案，因此我们确定了这些问题，
一直在努力寻求这些问题的答案
我们要做的另一件事是我们已经看过
我们可能会优先考虑的计划，而不考虑重点领域，我们将
我待会再回到那些，但是有些事情
无论我们选择哪个项目或选择哪个主题，我们都会做
进行工作，因此当然会有正在进行中的事情
但是我们知道有些事情我们需要改进
嗯，嗯，所以我们已经开始优先考虑这些计划了
还有，嗯，作为这个的一部分，我知道
ipfs版本一已经是主题之一，而其中之一
建议呃，但是当然，它包括ipfs版本一
包括很多提议的项目
所以我们已经开始致力于
这是关键问题之一
一个ipfs版本会是什么样子
呃，它将是其中的一部分，将会是什么
除了代码更改中的um之外，还需要什么呢？
这些是我们已经开始研究的一些东西
嗯，我将让David谈一些我们目前正在从事的工作
太棒了，谢谢你kadir我很高兴见到你们所有人
谁还没见面，嗯，我位于亚利桑那州的凤凰城，所以很漂亮
宜人的天气下一张幻灯片
是的，所以我只想谈论一下现在发生的事情，我知道
到2021年已经差不多一个月了，嗯，我们正在寻找确定什么
该年度的计划是
嗯，然后帮助与大家分享这些内容，并获得有关这些内容的反馈
嗯，现在我们正在探索一些用例
你知道那里有很多很酷的东西被建议
社区哦，我们可以朝许多方向前进
在考虑一些用例的情况下帮助缩小范围
实际上努力使两者之间变得健康
某种市场，然后ipfs带来什么
好了，什么可以缩小球的范围呢？
通过其他方式，您可以看到许多不同的用例
改进并试图找出那组外观
像um把我们的工作重点放在2021年是一个目标
现在，嗯，一旦我们有了一些
记住用例，尤其是考虑工作
一组ipfs v1的要求，并完善这些要求
尽可能缩小范围，因为有很多不同的方法
它可以去，然后从每个人那里得到反馈
社区与大家共享，并就什么达成共识
看起来像是另一个关键部分，然后从那里开始
我们真的可以筛选并确定
2021年21月需要解决的重点领域，其中一个关键部分是
再次弄清楚怎么做，所以有
许多很酷的想法是由
社区，嗯，这有点像效率
我们希望在2021年进行实质性工作
那种释放每个人能力的东西
社区重点关注领域并提供帮助
以最有帮助的方式做出贡献
他们使用ipfs和um的方式，您知道我们该怎么做
恩，我们如何释放和释放社区的全部潜力，恩
这对我们来说也非常重要
嗯，就像你提到的很多令人兴奋的事情发生了吗？
恩，你知道吗，敬请期待，我们应该
对您来说非常有形的东西很快就会被抛回给您
谢谢你，大卫，让我们转到下一张幻灯片
所以是的，让我们谈一点期待什么，你能期待什么
从这里开始，就像大卫说的，我们已经
开始研究缩小焦点
嗯，我们看到的一件事是提案已经被发现
为许多不同的观众提供的机会
当然，我们已经知道的一件事是，我们不会专注于
希望在2021年只有一个观众
提供的东西实际上可以解决许多不同的受众
不同的用例，而其中一种方法实际上是
实现我们正在认真研究的目标
这是为了让ipfs更具模块化
嗯，这样你就可以为部分做贡献
更容易，但也更容易使用更相关的ips ipfs部分
对你来说，所以这个想法是
[音乐]我们以某种方式构造ipfs
嗯，推动事情前进
人们是协议实验室社区中的人们真正关心的是
对于他们和作为图书馆的ipfs来说有意义的事情是我们要做的一件事
认真研究以使其成为可能
因为是的，从所有提案中可以看出，有很多不同的地方
观众和专业合作伙伴并不会消失
能够解决其中的每一个问题
我们必须优先考虑，但这是一个
这是我们实际上可以打开机会的一种方式
真正关心某些事情的人
嗯，继续前进，推动他们前进
呃，对我们来说，不要成为那些事情的瓶颈
所以这是你可以期待的
嗯，我在一开始提到的另一件事是，有些事情我们
知道我们要做的更好，这与重点无关
我们选择的区域周围有一些东西
围绕性能的可观察性
我们目前所知道的文档和整个开发人员的经验还不够好
尽他们所能，那是
我们绝对可以做得更好的领域，而这些正是我们要做的事情
希望无论um 2021重点领域um都在改善
因此，我们已经开始优先考虑其中一些，
提案流程和um，这样您就可以
无论我们专注于什么，都期望发生
然后像大卫说的那样，我们目前
就在其中一些东西中间
这意味着将会有一个更新um，希望很快，但是
我希望下一次ipfs聚会中的下一次更新
希望我们能够在其中更有信心地谈论
我们要优先考虑的路径
跨越已经提出的提案，以及我们的反馈和
在此期间我们进行的对话
然后希望我们能够提出一些东西
那是更长远的事，但是的，希望这将会是
我们的下一个更新
好的，非常感谢katie和david，如果您有任何疑问
关于本演示文稿或其他任何演示文稿中的任何内容
将其放到聊天室中，我们将异步回答这些问题
嗯，正如kadir所说，希望在我们的计划流程中寻求更多信息
在接下来的几周里继续，非常感谢
给参与此过程的每个人
他们的想法和建议意味着比您想像的要重要的多
知道，所以非常感谢您继续前进
我想介绍一下皮亚斯（Pygas）的伊恩·普雷斯顿（Dr.
私人网路ian，您是否愿意？我坚信
你能听到我吗，太好了，我对屏幕感到抱歉
也分享
看起来很棒如何，所以我想从这里开始
分享我们对私有网络的看法，但私有网络我是什么意思
想象一个网站，您不必分别登录每个网站
网站以及您拥有身份的位置
一个不会持续监视您的每一个动作的网站
并将其与您想象中的拥有您在应用程序中创建的数据和
能够安全地在其他应用程序中使用数据，这是
我们试图通过穿孔构建专用网络的愿景
目前，任何人都可以轻松共享媒体网站
或私人或公开进行中的应用
在任何没有任何扩展名的浏览器中，pagos是私有存储的协议
基于ipfs构建的社交媒体和应用程序
这包括用户控制的身份沙盒应用程序，其中没有
监视可能是不受信任的服务和量子抵抗力
我们大多数人都是独家的，所以我们很在乎
和受保护的元数据，我们将在后面详细讨论
让我们从快速浏览架构开始
物理架构相当平坦每对实例都具有嵌入式
idfs实例，所有这些都通过bitwap进行通信
dht和点对点流还有一个
将数据存储在这些ipfs中的pki
实例，但我们所依赖的关键是
很多是，这完全不依赖于
dns或tls的证书颁发机构
当然，如果您想通过dns访问pagos服务器，可以
想要但协议不依赖它
逻辑架构也很简单
每个用户都有一个家用服务器，负责存储他们的数据
它们可以具有任意数量的镜像，并且每个家庭服务器可以存储为
它可以处理许多用户，因此每个用户都在自己的家庭服务器中
用户有一组使用的密钥对
对ipfs中的数据的Merkle根进行签名
这些称为“可变指针”
它们类似于ips，但属性略有不同
而我们仅有的另一件事是邮箱
因此，这是一个盲目的加密邮箱，原因稍后我们将进行讨论
这不是那不被卖的一件事
ipfs与量子电阻有关
pagos分解为多个桁架边界
所以这些是互不信任的区域，所以如果有任何数据或哈希
越过这些边界之一，然后由收件人验证是否是
哈希或签名，例如pagos客户不会
信任Pig或服务器，服务器本身不信任ibfs
而且应用也可以从客户端沙箱中移除
所以这些沙箱实际上是操作系统级别的进程
如果您关心诸如旁道之类的事情，就需要这样做
从诸如融化检查器之类的东西来看，左边的箭头很有趣
一个是s3直接s3块存储的情况
我们将在后面讨论，但在这种情况下，块存储本身
实际验证来自客户端的写入哈希
但是稍后我们会详细介绍这些细节
在文件上传过程中，文件被分成五个兆字节的块，每个块
独立加密，然后拆分为以下片段
然后存储在ipfs中，以及我们从中获得的关键利益
这是我们从中获得的关键利益之一
是分块的，它允许我们隐藏文件的大小
因此文件的不同块无法链接在一起
从服务器的角度来看，这样您最终
每块最大为5兆
实际上我们走得更远，所以我们在加密之前填充文件
到4k的倍数，所以你就结束了
整个系统中块的唯一可能大小
呃，有5兆除以4k，即1280。
所以我们试图使熵非常低
我们做访问控制，它是无服务器访问控制
因此它基于每个文件或目录的功能
有几个与之相关的对称密钥
如果您想授予某人访问权限
整个子树或仅一个文件，您可以通过与以下对象共享密钥来做到这一点
他们，然后他们可以解密文件呃或
如果只是元数据密钥，他们可以解密路径
以及包含名称的元数据
还有一个正确的暴击树，这有点简单
但仍然基于对称密钥和一个特性
我们非常关心的树木与
量子电阻，因此对于文件的隐私性
我们只依靠对称加密和散列
它们都没有被量子计算机破坏
在那里一点点，您可以将速度提高2倍，但没有什么意义
而非对称加密则完全被破坏了
这就是为什么我们不依赖任何地方的原因
在这些标准结构中，我们非常关心的另一件事是
元数据，因此服务器看不到的东西很长
文件名的路径大小和属性，例如mime类型和
修改时间，即使是文件还是文件
文件夹，因此服务器也
看不到目录拓扑看不到文件数量
或目录数或其中一些
但是我们关心的另一种元数据是事物的社交方面
因此服务器无法看到谁有权访问文件，
甚至没有多少人可以访问文件
并沿着类似的线条绘制社交图，这就是我提到的邮箱所在的位置
更早的时间是盲目的，因此服务器看不到谁
向某人发送关注请求，因此您的社交图谱完全是
在您的控制下，服务器可以看到的主要内容是
所用空间总量的上限，如果您关心这一点，则可以
只是用空数据填充它
因此，这就是2020年一些亮点的架构。
在2020年初，我们已经有照相馆
任意大型视频的视频和音乐流
我们在2020年增加了文本编辑器和pdf查看器，以做标牌或看板
这样您就可以计划要私下计划的任何内容
并快速加密了文件搜索，这听起来微不足道，但
在端到端的加密系统中，实际上很难
可以高效地进行文件搜索，但是我们对这种速度有多快感到惊讶
原来是
现在，我们实际上尚未宣布以下三件事
我正在给你里面的勺子，但是你已经可以在我们的商店里尝试了
Beta服务器现在其中的第一个是日历，因此
这是一个私人日历，模型是每个事件都存储为
在您的picos空间中的标准ical文件
意味着我们可以利用pago的共享功能，因此
您可以与朋友分享个别事件，甚至可以产生一个
秘密链接到活动以与任何人共享
从2020年开始的第二件事是对等网络托管
这使您基本上可以托管一个网站，它是一个静态网站，来自
直接从您的plus空间中的文件夹直接
您可以获得即时更新，并且不需要加密货币
进行发布或更新，基本上只需单击一下即可发布
完成此操作后，您可以通过任何公共对等消息查看您的网站
网关，所以我们在pagos.me上设置了一个
会是您的username.pagos.me，但要酷得多
查看它的方式是点对点方式，所以如果您运行
帕戈斯本地，然后您可以在查看它
username.pagos.localhost，如果您以这种方式查看它，
它完全独立于dns，并且您已经通过了安全的身份验证
点对点和ipfs的点对点交付
但是等等，接下来的事情是社会费用
所以我们已经建立了一段时间了，这是
这是人们与您共享的事物的提要，
您遵循pagos，显然它是端到端加密的
所以这是我组装的100个客户端
没有人工智能，没有广告
以及所有这些应用程序，我们已经在服务器端做了一些大型的设计
以及2020年的改进，所以其中的第一个是
我之前提到的东西直接S3块存储
因此，在正常操作中，pergos客户端会从中获取所有数据
从与之对话的pagos服务器
但对于具有直接s3块存储的，客户端仍会授权
使用pagos服务器读取和写入，但随后直接与s3对话
对于现在的读取和写入，您都可以看到它可能如何工作，但是写入
听起来有些棘手，尤其是在有多个用户的情况下
周围，​​但它的工作方式是块存储寻址的内容
这就是ipfs使用它的方式um，而我们要做的就是当when
页面服务器授权一个URL，其中包括事物的哈希
s3验证正在写入的文件，因此s3将拒绝
您尝试更改数据的无效写入
恶意的，显然很酷的事情
这是通过以下方式降低了段服务器的带宽需求
大约100倍，因此非常小的服务器可以突然托管
更多更多用户或更多
更多数据
下一个很酷的事情是服务器端是完全并发的垃圾回收
所以你达到了一个点，特别是
um带有s3之类的远程块存储，其中
垃圾收集最多可能需要一天的时间，在此期间，其他引脚
操作无法进行，因此我们有一些功能
设计使我们能够解决这个问题
第一个是交易API，它可以帮助我们防止阻塞
从在被固定之前成为gc实际上我们实际上并不需要我们
意识到我们甚至根本不需要固定它们
不再是因为我们所有的图钉都从我的相互指针中隐含了
在写过程中提到了um等
一切都在客户端进行，因此服务器并不真正知道
你知道它没有任何文件或任何概念
您只需开始交易，然后注释每个放置的块
与该交易，这使我们不能
如果在提交之前碰巧有gc，请收集这些块
而且这是完全并发的，所以没有全局锁
是的，权利可以继续进行
同时进行，但这还不是全部，2020年还有很多，所以我们
设法将上传和下载的带宽增加了大约4倍
主要是通过增加最大块大小
我们加快了文件系统的浏览速度，提高了大约10倍。
改善了ip树，我们保存了七个文本文件
快几倍，但远不及最大
2020年对我们来说最重要的是
地平线2020下一代互联网建筑师奖
呃，扩展我们的去中心化社交媒体功能
所以这就是我们明年要花费的大部分时间
因此，在这些计划中，我们将扩展社交订阅源，以允许
我们将要实施的更一般的发布和评论
分散的群发消息，特别是不使用mls协议
以及电子邮件桥，所以有很多有趣的东西来了
所以非常感谢您，如果您想了解更多信息，请访问我们的网站
或注册测试版，或者您可以询问
聊天中的问题非常感谢您
哇，嗯，谢谢，这是我应该说的谢谢
并说点什么来总结您刚才说的话，但是像我一样
我什至不知道从哪里开始嗯皮尔斯显然很忙
在去年，这确实是很多
令人印象深刻的真正面向用户的功能
并感谢您深入了解测试版中的新功能
如果人们想了解有关私有网络的同龄草愿景的更多信息
请访问peergas.org或在Twitter上的paragus，我有点不知所措，
谢谢你，接下来我想向大家介绍
类人动物的胜利者，他的确很有趣
作为ipfs上的信任巢穴的人类演讲
胜利者你走的好吗是的我走的好谢谢杰西卡
随时随地分享您的屏幕
大家好，我叫胜利者，我是类人动物团队的核心成员
我们正在建立一个分布式金融系统，其中一个人等于一个节点
就像呃，或者像我们在ipfs社区中所说的那样，一个人等于一个副本，为什么
嗯，现在每个公众都在未经许可的情况下将他们的区块链网络化了
基于资本的安全性，或者基于安全性
声明令牌或在矿工的设备上
这些方法很容易受到外部攻击
例如，当您拥有一个拥有更高资本的网络时，
它可以轻松地通过出局直接攻击它
资产，否则将创造一个二级市场
在目标网络之外并基本上操纵价格
最终购买目标的资产
网络资产并攻击此无许可的网络以及什么
我们以人型化方式做，我们的安全性基于集体验证
人的存在和所有成为类人生物的人
嗯，我必须坦率地说，我们有差不多三年的想法
但我们不知道如何实施，只有在2020年才有可能
得益于生物识别技术的进步，尤其是疏松度检测
得益于完全同态的加密生物特征数据的高级匹配
多亏了以无许可方式进行的私有计算
嗯，来自谜团的人，当然还有协议实验室的赞誉
团队发明和实施
当我们有网络时，奇迹般的确定性集群基本上可以很好地进行
一个人等于一个能够
财务转帐意味着
协议收集的网络将在每个网络之间平均分配
现在是人类，因为没有块奖励，因为
再次，我们使用的是fpfs发明
奇迹般的确定性可以建立任何货币体系
没有这些块奖励，而且。。。
它打开了大门，通向分散一人的道路
组织和您所看到的相似状态
令牌陶现在很糟糕
嗯，感谢miracles30t的无障碍本质
呃，与区块链相比，我们有很酷的功能
第一个较少的冗余元数据和第二个灵活的事务
持续时间，这意味着如果您要发送
像十元钱给你的朋友，你却不
真的很想为此支付此交易的费用
数据要永远保存默克尔可以做些什么
我们可以从ipfs取消固定数据，不再保留它了，基本上
成本越来越低
当然，如果您想保持交易的顺利进行，
宇宙，你现在总是欢迎
我们如何在这里实现ipfs以及我们基本上在哪里使用ipfs
恩，恩，让我们从类人动物的创作开始吧
呃我们做什么
要求人们扫描他们的生物特征识别方式
是的，首先我们使用的是外部生物特征识别方式
呃，人脸识别指纹和虹膜识别是其中最重要的
例如高级，但是您以后知道我们是否发现
这还不足以保证安全性，我们还将介绍
内部生物特征，这意味着神经信号
与大脑计算机接口或dna，但让我们
转到幻灯片，该幻灯片说明了如何创建人工节点，以及如何
系统工作，我们有三个演员，这是一个
客户端设备公共ipfs集群和私有智能合约
它实际上得到的这个公共ipfs集群
嗯，这是公开的嗯，你会问我们如何放置生物识别技术
例如敏感数据，那么我们首先将其完全加密
仅在客户端设备上的同态加密
我们基本上在潜在的人类节点时将其发送到ipfs集群
从提交其加密的特征向量
公共FS集群执行的生物识别方式
对该数据进行一对多计算，以了解此人是否是
类人动物之前，或者他真的是一个新人
基本上，在得到分数之后，我们得到了告诉我们的分数
他是否曾去过那里，然后这个核心就通过
客户端设备到私有智能合约，这个核心再次被加密，我们必须
在私人智能设备中在那里解密
合同和私有智能合同了解
这个核心意味着什么，然后他授权公众
客户的关键
拥有或没有验证器密钥
因此，现在我们希望获得一个新的人工节点最终加入网络的权限
让我们看一下网络的样子
嗯，在这里，我们提出了一个很好的奇迹确定性指标，但是
嗯，我会直接跳到技术上
我们重复使用ipfs项目中的现有工具
实现网络，然后进行复制
在这里，我们使用奇迹般的状态进行状态复制
现在可以实现键值存储
看起来像来自宇宙的aavl中的奇迹树
因此，由于有了协议实验室团队，我们可以利用数据存储组件
提供了一个统一的界面来访问数据
使用Merkle认证的分布式go数据存储实现
好吧，它基本上是基于the数据库作为永久存储的
它使用uh jumpfd弹出，并且提供的弹出广播器为
用户定义的广播者组件
dac同步组件，用于将奇迹dax发布和检索到网络
并为接口初始化节点的ipfs light客户端
非常感谢ipfs团队和协议实验室，您很棒
基本上当所有外部因素给我们带来灵感时
组件已正确安装，数据存储为
准备好供旧实例使用，因为它是关键
值存储，我们使用前缀来定义单独的数据
桶，这里是应用程序逻辑
它代表了事务处理和验证逻辑，我们定义了两组
桶的第一组包括时代，我们
使用而不是经典区块链中的块
并且每个纪元都有一个数字作为键，指向交易列表
然后在应用程序级别再次进行交易
呃，这是一系列已确认交易的存储桶
和这里的共识参与者决定是否包括
交易到该集合中，如果交易是
确认它是cid内容标识符
并将验证者签名添加到集合中
身体将通过dac syncer更换
好吧，基本上，第二个桶代表呃账户和验证者
好吧，这就是我们喜欢结合我们所拥有的知识的地方
来自公共区块链宇宙主要是和ipfs，而这个
是我们将如何建立人形网络的方法，谢谢
非常感谢你，胜利者有很多可以接受的
绝对引人入胜，并且在用途上具有真正的多面性和多方面的用途
ipfs堆栈上发生了一些非常有趣的事情
治理还感谢您进入的西尔维斯特·史泰龙客串
在那里，谢谢您，如果您有任何疑问，请删除
他们在胜利者的聊天中，你也可以保持关注哪些人
下划线是Twitter上的下一个节点
节点um，我们将保持进展
我也有各种各样的问题，但是
我们将继续前进，因为今天还有另一场演讲
这肯定会令人着迷
matt wisneski Vault 74分散的点对点
通信马特，你好吗，是的，谢谢，谢谢
您可以随意分享您的屏幕，嗯
好，你们能看到吗好看起来很酷
所以我没有漂亮的幻灯片向大家展示
不幸的是，所有的幻灯片看起来都很棒，伙计们，真是棒极了。
所以我要讲一点技术演示，并希望
告诉大家为什么要关心自己的隐私嗯
让那些可能不熟悉分散网络的人感到有些兴奋
关于它兴奋的ipfs，并希望兴奋
关于我们正在从事的工作，所以vault 74是分散的聊天
建立在ipfs之上，它使用纺织品作为中间层
与ipfs接口，故障74的目标是建立一个
您可以在其中进行屏幕共享的应用程序，也可以进行视频聊天
文件共享，您知道主持人会议可以做您想做的所有事情
正常应用，希望将所有内容抽象化
幕后的加密货币内容，让您认识不是发烧友的人
可以跳入并使用它，并且您知道了解为什么区块链是
后来很棒，所以我们有服务器
与大型团体沟通，您可以发送明确的要求
现在是智能合约，它为应用程序中的所有内容提供了动力
构建为可配置的，因此只要您使用相同的类，就可以换出类
界面，我们现在可以在这里
纺织品或数据库协议，您可以使用
无论您想要什么，主意都是构建应用程序
作为跳板，然后希望社区推动最好的事情
解决方案适用于我们在此处建立的应用程序
嗯，让我们看看um嵌入um，这样您就可以发送链接um可以
向您发送您最喜欢的音乐播放列表
um或您的地址以获取um um无论您想做什么
它支持您所需要的所有东西
再次期望在应用程序中，目标是拥有一切
有点像您在松懈的不和谐或其他任何事物中看到的那样
你们当中的人知道带走了科技的一面
事情就像分散网络一样令人兴奋
嗯，这不是人们采用它的痛点
嗯，这就是我们前面的方法论
我们也支持付款um，这是um
可能会弄乱我的屏幕共享，但是再次，这是
可以换出um进行不同的呃加密支付的东西，
希望将来能实现法航，但这不是我们现在的重点
ipfs的使用实现了文件共享，因此
您可以上传您知道的文件，让我们直接看一看
内联上传器，然后您就会知道
链接到文件之类的东西
您也可以直接将它们发送给您的朋友哦
对不起，可爱的m1 mac出现了问题
嗯，让我得到这个吧，真正的刷新吧，嗯，您可以共享与您的文件一致的文件
朋友和类似的东西，嗯，所以如果我经历
让我们看看我可以复制粘贴文件
或者我可以直接通过um上传它们
上载工具嗯，我们现在直接通过ipfs上载它们
图书馆，我们计划在将来也使用纺织桶
自动固定，我们可以更好地管理这些
每个用户的文件数量，是的，我不会演示呼叫和
这样的东西我的意思是可行，但是有点尴尬
演示通话，您可以配置所有内容
遮住你的眼睛，你知道他们喜欢主题的商人，所以
我们有喜欢的主题我们有很多基于um的主题
很大程度上围绕着我编辑器中不同的主题，我只是
取了颜色，但您知道可以使它看起来像
无论您想看起来如何，实际上我们都知道您是否
对此感到兴奋，您可以获得一些徽章
有点肤浅，但对未来很酷
展示您如何再次为项目做出贡献一切都是可配置的
您可以选择自己的比特率
对等网络，在该对等网络之前您需要签名
建立纯连接可以确保您正在与自己认为的人交谈
交谈，然后您可以将其流式传输至
webrtc允许的比特率，前提是您的连接可以处理它
该应用程序是100 99无服务器的，我们有一个对等的
信号服务器现在，但是我有想法要把它放在ipfs上
以及因此的最终目标是
应用程序完全没有服务器
将其加载到USB驱动器上，您可以将其扔到任何您想要的地方，而您没有
担心中间任何人在窃取您的数据或您的隐私
嗯，还有很多其他的东西，例如我们计划支持的按键绑定
现在通过硬件钱包进行身份验证正在通过元掩码
不久将被抽象为辅助选项并使用
本地帐户作为默认选项，它们都是我们的
合同是公开的，整个代码库都是公开的，所以如果
你们确实想看看我们发生了什么
嗯，你可以在github上找到所有代码
真的不应该信任任何您看不到的代码，所以
是的，这就是其中的大部分。
看着更多的解决方案，嗯，一切都是
嗯现在主要是通过纺织
嗯，我们正在研究不同的链条，例如matic和诸如此类的东西
设置中用于不同协议的选项
嗯，但是，让我们看看我还能演示什么，是的，我认为那是
嗯，这差不多是我们正在进行的工作的大部分
应用程序，还有很多计划要做
内容创作者嗯，我来自内容创作的背景
我们首先定位该空间以及游戏空间
这是我很了解的社区，所以，嗯
许多彩带的内容创作者是
面临dcma问题，呃，版权所有者在举报他们的问题
出于正当或不正当的理由而满足
um服务器还将与许多社交平台集成，因此
假设此活动在ipfs的uh上直播
服务器会自动弹出一个实时直播的频道
人们可以在哪里聊天，um和界面
用um演示um通过加密货币捐赠展示您的支持或
除了这个，你可能想做什么
通过我们的Spotify集成，您知道您是否想要托管可能
您不拥有版权，spotify是一个很好的聆听功能
因此我们可以将其与视频同步到我们正在寻找的文件
重做此编辑器以拥有文件夹以及更多类似Dropbox的文件夹
解决方案，我们也正在考虑拥有
桌面同步，因此您上传到Vault上的文件夹的所有文件
您可以将其添加为同步文件夹，然后与您的文件夹共享
朋友也可以让他们同步文件，这对企业非常有用，甚至你也知道
只是朋友分享，你知道
感恩节视频，他们都做了疯狂的事或其他
嗯，您可以让这些文件在用户之间自动同步
嗯，让我们来看看，嗯，所以现在的技术栈大部分都是
身份是以太坊智能合约
寻找那个嗯的其他选择，我们不是
确定我们是否要切换出来，这确实取决于
以太坊在不久的将来以及它将有多快
以及所有公司的要求和东西
也通过那些智能合约发送
现在，您只需发送一个以太坊地址，并在注册表中查找
看看该用户是否存在，我们还将保留传统的
用户名磅中的一些数字标识符
注册表以一种更干净的方式查找地址
[音乐]是的，我对um ipfs感到非常兴奋
到哪里去了，希望能带来可实现的嗯
我想很多人都可以访问去中心化网络
嗯，我认为隐私非常重要，我认为人们终于开始了
尤其要注意最近的whatsapp和um
我们现在的世界，希望我们希望
使人们容易使用并以直接使用的方式进行操作
对他们来说，每天都是这样，是的，那是
基本上，我想我可以知道是否有任何问题或
不管我能接受那些，还是女士和绅士，以及
之间，让我们从Matt Wisneski听到
Vault74。嗯，我也想单方面感谢您
在剩下的一天中破坏了其他所有人的生产力
因为我们所有人都去下载并使用它，所以我对此表示赞赏
您有任何问题可以在聊天室中删除
嗯，我想像gif一样在我们的幻灯片平台中偷偷地放进去
头部爆炸了表情符号，但我太忙了，看着所有这些事情发生
嗯，我们将离开嗯，我们将离开
流只开放了几分钟
um，如果有人有任何疑问或讨论um
离开这只是几分钟的开放频道，但我们会
下个月见，如果你想得到更多
这次聚会的信息每次都会发生
ipfs宇宙中的一个月或其他任何东西
在Twitter上关注我们，在youtube上找到我们，我们还有一个
您可以订阅的精彩每周新闻
所有这些链接都在聊天中，如果您是在事后收听，并且
看不到聊天内容，最好的开始地点可能是
ipfs.io或Twitter上的ipfs，我们将向您发送
放下您需要的所有其他东西的兔子洞，我想给一个很大的
谢谢大家，谢谢您加入我们，谢谢
感谢您抽出宝贵的时间参加会议，我们希望您能度过一段美好的时光
您的一天和周末的休息时间
[音乐]
[鼓掌] [笑声]
[鼓掌] [音乐]
做[音乐]
所以
[音乐] [掌声]
[音乐]好吧
[音乐]
无论如何[音乐]
[音乐] [笑声]
[音乐]
[音乐]如此
[音乐] [笑声]
[音乐]
[音乐] [掌声]
做[音乐]
你